//コマンド集
//種類(int) : 名前(str) : 説明(str) : 効果(int)...
//HP, ATK, DEF, DEX, EVA, CDEX, CPOW, DIS, KL, ACT
probability 35 25 22 15 3



//1:終了
1 ターンエンド 本当にこれでターンを終了してもよいのだな？いや待つんだ。貴様にはやり残したことがあるはず。それをよく考えてみるのだ。どんな些細なことでもいい。なにかひっかかるものがあれば、それがいますべきことなのだ。躊躇する必要はない。さあ、一思いにやってくれ。それがターンエンドだったとしても。わたしにはそれを咎めることはできない。いままでありがとうな。こんな私にも付き合ってくれるなんてな。素直にうれしいよ。君のことはずっと忘れない。いつまでも一緒だよ。



//2:攻撃 
//効果1: 威力, 効果2: 範囲
2 キック 敵がいたらとりあえずこれ。 10 1
2 ハイキック 上段からの強烈な一撃。 50 2
2 ライダーキック バッタって地味だけどかっこいいよな。な？ 70 3
2 ライダーキック バッタって地味だけどかっこいいよな。な？ 70 3
2 ライダーキック バッタって地味だけどかっこいいよな。な？ 70 3
2 旋風脚 全身の回転を片足にのせて、蹴るっ。 80 2
2 旋風脚 全身の回転を片足にのせて、蹴るっ。 80 2
2 旋風脚 全身の回転を片足にのせて、蹴るっ。 80 2

2 サマーソルト 超必殺奥義。相手は死ぬ。 300 5
2 ムーンサルト 超必殺奥義。相手は死ぬ。 500 3
2 金的 使用禁止。大ダメージは間違いなく、最悪死に至る。 10000 1



//3:移動
//効果1: 範囲
3 徒歩 戦闘のさなかに悠長に構えていて大丈夫か？ 0
3 自転車 そこそこの機動力。近所のスーパーに行くにはもってこい。 1
3 自転車 そこそこの機動力。近所のスーパーに行くにはもってこい。 1
3 自転車 そこそこの機動力。近所のスーパーに行くにはもってこい。 1

3 自動車 ハイブリッドとか強そう。 2
3 リニア 超電導磁気浮上により500km/hを可能にした。 3
3 神速 この高速移動に誰もついてこられない。 10



//4:バフ
//効果1: パラメータ種類, 効果2: 上昇量, 効果3: ターン数(0なら加算永続
4 ダンベル 基礎鍛錬が大事よね。 1 10 0
4 ダンベル 基礎鍛錬が大事よね。 1 10 0
4 ケトルベル 形はともかく効果はばっちり。 1 50 3
4 バーベル かなり重いぞ。 1 120 1

4 おなべのふた 誰が何と言おうと盾は盾。 2 5 0
4 おなべのふた 誰が何と言おうと盾は盾。 2 5 0
4 ライオット 貫通攻撃は防げないが、透明なので受け流しが可能だ。 2 30 5
4 スクトゥム 大型の盾でどんな攻撃も跳ね返すぞ。 2 70 1

4 モノクル ぶっちゃけファッションです。 3 5 0

4 発煙手榴弾 狼煙としても有用。 4 5 0

4 NVD ???「待ちに待った、夜戦だああああ！」 5 5 0

4 ダガー 刺しても投げてもいける。 6 20 0

4 下駄 いい音するよねえ。 7 1 0

4 栄養ドリンク 飲みすぎたらだめだぞ。(このゲームではいくら飲んでも大丈夫です) 9 1 0



//5:デバフ
//効果1: パラメータ種類, 効果2: 下降量, 効果3: 範囲
5 熱傷 とにかく早く水で冷やそう。 1 -10 2
5 熱傷 とにかく早く水で冷やそう。 1 -10 2

5 凍傷 一定時間しっかりと加温しよう。 2 -15 2
5 凍傷 一定時間しっかりと加温しよう。 2 -15 2


5 内出血 まずは冷やして痛みを和らげる。そして温めて治りを早くしよう。 3 -10 1

5 骨折 感染リスクを避けるため早期に縫合し、固定しよう。 4 -20 1



//6:エクストラ
//効果1: エクストラ定数
6 スーパー 超人的な何かを手にしたい。その思いが己の精神を、肉体を強靭なものにする。諸刃の剣効果。 0
6 瞬間移動 単なる高速移動ではない。時空を超えて念力を飛ばすことにより、超常現象を引き起こす。縮地効果。 1
